**Caso possua o python em seu computador, desconsidere o passo 1**
Passo 1: Instalar o Python
Baixar o Python:

Acesse o site oficial do Python: https://www.python.org/downloads/
Clique no botão "Download Python" para baixar o instalador.
Instalar o Python:

Execute o instalador baixado.
Na primeira tela do instalador, marque a opção "Add Python to PATH".
Clique em "Install Now" e siga as instruções para concluir a instalação.

Após baixar o python execute no prompt de comando: python --version
A saída deve sair algo parecido com isso: Python 3.9.1

Passo 2: Abra o cmd do windows
Aperte a tecla windows e procure por prompt de comando
Abra o prompt de comando
e em outra aba 
Vá até o gerenciador de arquivos, procure a pasta em que os arquivos do programa estão
(Normalmente a pasta tem o mesmo nome do arquivo .zip)
Copie todo o caminho dessa dita pasta
Retorne ao prompt de comando
e faça o seguinte:
escreva "cd" e cole o caminho do arquivo com Ctrl+Shift+V
Irá ficar algo parecido com isso: cd <CAMINHO_PARA_O_DIRETORIO_DO_PROJETO>

Passo 3: Rodar o programa em si
Após entrar no projeto com o cd, execute esse comando: pip install -r requirements.txt
**Caso o computador não reconheça o pip, basta apenas reiniciar e retornar a partir do passo 2**
Caso de sucesso, execute, ainda na mesma pasta do cd, execute: python app.py

Passo 4: Abra o navegador(Browser de sua diferença)
E cole: http://127.0.0.1:5000
**Na barra de cima, não na barra de pesquisa que está próximan ao centro da tela**